Así que acabamos de sustituir completamente
nuestra página de inicio por un diseño dinámico.
Pero eso no es tan interesante.
Lo que realmente quiero es poder utilizar
mi plantilla de página de inicio existente
y todo este buen contenido que he preparado: pero
luego modificarlo añadiendo pequeños fragmentos
de contenido dinámico aquí y allá...
o incluso reorganizar las cosas.
Para ello, en el diseño, debajo de
los bloques, en la parte inferior,
añade uno especial llamado "Bloque Twig "...
y pongámoslo justo debajo del título.
Fíjate en que puedes poner tantos bloques
como quieras dentro de una misma zona.
En realidad, estas zonas no
acaban siendo tan importantes.
De todas formas, cuando hagas clic en un bloque,
a la derecha verás las opciones de ese bloque.
Ésta tiene una importante
llamada "Nombre del bloque Twig".
Introduce body para que coincida con el {%
block body %} que tenemos en la plantilla: Ok,
dale a "publicar y continuar editando"...
luego ve y actualiza la página de inicio.
¡Bendito hombre murciélago del contenido!
Nuestro contenido Twig vive ahora
dentro de esta página dinámica.
¡Es increíble!
Y todo sigue funcionando: incluso el elegante
"componente vivo" del centro de la página.
Vale, esto es genial...
pero sigue siendo sólo un montón de
contenido dinámico en la parte superior...
y luego contenido de plantilla
Twig en la parte inferior:
realmente no podemos mezclar nada
en el centro de nuestra página.
A menos que... añadamos más
bloques a nuestra plantilla.
Por ejemplo, mantener el block body...
para que la página siga funcionando
aunque no mapeemos un diseño...
pero luego añadimos un  alrededor
de la sección superior, un bloque llamado, qué tal,
latest_recipes, , otro
llamado subscribe_newsletter,
y uno final llamado featured_skills, {%
endblock %}: Si nos detuviéramos ahora,
esto no supondría ninguna diferencia para nuestra aplicación:
seguimos renderizando el bloque body aquí abajo...
que incluye todos esos.
Pero acabamos de darnos
un montón de poder nuevo.
Compruébalo: cambia el nombre
del bloque body por hero.
Y luego vamos a añadir unos
cuantos bloques Twig más.
Renderiza latest_recipes para éste.
Por cierto, las "etiquetas" de los bloques son sólo para nosotros
en el área de administración: sólo para mayor claridad.
Si introduzco "Últimas recetas",
aparecerá encima del bloque.
Totalmente opcional.
Añade dos bloques más: uno
que muestre subscribe_newsletter
y, por último, uno para featured_skills.
Luego, aquí arriba, voy a
eliminar por ahora el bloque title.
Por cierto, estoy utilizando la palabra "bloque"
para referirme a dos cosas distintas a la vez.
Los bloques son las "cosas" que añadimos a nuestro diseño,
como un título, un mapa de Google o una lista de elementos.
Pero los bloques también se refieren a
los bloques Twig de nuestras plantillas.
Y, por supuesto, uno de los tipos
de bloques que podemos añadir...
es el que renderiza...
Bloques Twig.
Un poco confuso, pero no puede ser peor.
De todos modos, di "Publicar
y continuar editando"...
y actualiza el frontend.
Y... ¡genial!
Nuestra página funciona.
Lo sé, tiene exactamente el mismo aspecto que hace un
minuto, pero ahora está siendo renderizada por layouts...
¡y podemos reorganizar las piezas!
Observa: Moveré el subscribe_newsletter
hacia abajo, le daré a "Publicar
y seguir editando", actualizaré, y...
¡boom! Esa parte estática de la página se
ha movido mágicamente a la parte inferior.
Es genial.
O podríamos volver a subirla...
y luego añadir algo de contenido dinámico,
como texto, entre uno de los otros bloques.
A continuación, vamos a ser aún más agresivos y
flexibles permitiendo que la navegación superior
y el pie de página inferior sean opcionales,
pero fáciles de añadir, dentro del Diseño.